Repository: iosexample/MoreTabs
Catalog: MoreTabs/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 59K-Cg-U6z.text
source: Loaded by ThirdViewController
zh_hans: 加载自第三个界面

# 5io-rQ-bZo.text
source: Sixth View
zh_hans: 第六个视图

# A5M-7J-77L.text
source: Loaded by FirstViewController
zh_hans: 加载自第一个视图

# BEc-u6-vck.title
source: Fourth
zh_hans: 第四

# Ca8-su-Q4J.text
source: Fourth View
zh_hans: 第四个视图

# Ci2-yH-oKG.title
source: Sixth
zh_hans: 第六

# CpD-OK-Yt5.text
source: Third View
zh_hans: 第三个视图

# KQZ-1w-vlD.text
source: First View
zh_hans: 第一个视图

# MRf-rc-mwk.title
source: Fifth
zh_hans: 第五

# NDk-cv-Gan.text
source: Loaded by SecondViewController
zh_hans: 加载自第二个界面

# NIh-fu-m47.text
source: Fifth View
zh_hans: 第五个视图

# NgM-1Y-mqE.text
source: Loaded by FourthViewController
zh_hans: 加载自第四个视图

# UdT-3V-7E9.title
source: Third
zh_hans: 第三

# acW-dT-cKf.title
source: First
zh_hans: 第一

# cPa-gy-q4n.title
source: Second
zh_hans: 第二

# jeD-gp-uEJ.text
source: Loaded by SixthViewController
zh_hans: 加载自第六个视图

# l0T-28-T5Y.text
source: Loaded by FifthViewController
zh_hans: 加载自第五个视图

# zEq-FU-wV5.text
source: Second View
zh_hans: 第二个视图
